
Como a visualização de um diff entre duas versões de um arquivo ajuda você a ver o bug que foi introduzido?

A comparação indica onde há diferença com isso eu posso atuar neste local para executar o que for conveniente eu executar para alcançar meu objetivo.

Como ter fácil acesso a todo o histórico de um arquivo pode torná-lo um programador mais eficiente no longo prazo?

Ter um historico facilitará realizar regressoes desejadas quando algo der muito errado e que retornar a uma versão antiga me ajudará com mais eficiencia corrigir um problema

Na sua opinião, quais são os prós e contras de escolher manualmente quando criar um commit, como ocorre no Git, v. o salvamento automático de versões, como no Google Docs?

pros 
- versoes em tamanhos adequados,
- facilidade em retornar a um ponto alterado com mais facilidade
- 